Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехе
Хмм
Бұл не, Петра? Жақын емес пе?
Өйткені осы уақытқа дейін әпкең мұның бәрін өзіне жасырып жүрді...
Бұл айлакер болды
Жақсы емес пе?
Жоқ, Петра-чан.
Мен бұрын ғана Субарумен маңызды сөйлестім.
Бех
Мен әпкемнен ешқашан жеңілмеймін.
Иә? Эмилия-тон
Балалар осылай дейді.
Күліп, күліп, күліп жүру керек.
Жоқ, ә
Бала болса да...
Менде мұндай бейқамдық болмайды.
Мен бүгін Чаранпоран туралы ешқашан естіген емеспін.
Хмм... Мен тағы да осылай әбігерге түсіп жатырмын.
Мен бала емеспін.
Ммм
Кешіріңіз, кешіріңіз
А... Мен Петраға алғыс айтуым керек.
Эмилия-танды жалғыз қалдырмайтыныңа уәде бер.
Ол мені дұрыс қорғады.
Сіз тынышталғаннан кейін...
Мен алғыс айтуым керек адам...
Тым көп
Мен Крушқа және басқаларға өте ризамын.
Анастасия-сан және басқалар да маған қамқорлық жасады.
Бұл сәл дөрекі болды, бірақ Юлиус және басқалары маған көмектесті.
Менің де Оттоға қарызым бар еді.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Нацуки-сан
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Менің де саған алғыстан басқа ештеңем жоқ. (Отто) А...
Не болды? кенеттен
Сіз ұялып қалдыңыз, солай емес пе? Және...
Фу…
Не болды, Субару? Ах
Ах... бұл...
Эмилия-тан... мм
Менің сізге айтарым өте маңызды.
Иә, не?
Шынымен айту қиын, бірақ естігеніңізді қалаймын.
Ах, әрине-
Мен Рамға дәл осындай есеп бердім және қатты таң қалдым...
Мен дайынмын.
Алдымен бұл Эмилия-тан болды.
Негізінде бұл Рем туралы.
Рем... мен туралы...
Сіздің қасыңызда Рем бола береді ме?
Эй... сіз оны түсінесіз, солай емес пе?
Сонымен... жақсы, Рэм маған көп нәрсені айтып жатыр.
Әй, Субару, сабыр ет.
Не айтқыңыз келетінін білмеймін.
Мен Субару шынымен қатты жұмыс істеп жатқанын білемін.
Ей, сен жақсы қызсың, асықпа.
«Себебі мен жақсы қызмын» теріс баға...
Бірақ мен түсіндім... Мм!
Мен мұнда адам боламын!
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен Эмилияны қалай жақсы көремін ...
Рем де мені ұнататынын айтты! сондықтан!
Ах... ой...
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Иә
Рем...
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
А... ха!?
Мұңды түрің бар, Рем.
Сіз әлі де алаңдайсыз ба?
О, айдаһар арбасы
Феррис пен Вильгельм Олармен бірге келген бағынышты топтағы еріктілер де элита болды.
Сондай-ақ Рикардо мен «Темір азу» көмегі болады.
Жеңілген топ емес
Сонда да мен уайымдап жүрмін...
Бұл өзімшілдік пе?
Нацуки Субару да...
Ремге күлімсіреу жақсырақ жарасады.
Ах...
Субару-кун шынымен де мазасыз адам.
Круш-сама да күлсе, меніңше, атмосфера өзгерер еді.
Себебі әдетте көңіл-күйіңіз жақсы.
Күлімсіресеңіз жақсы болатынына сенімдімін.
That's right.
Мен күле алмайтын әйелмін.
Мен бұған әлі де өкінемін және өкінемін.
Хехе
Ах!
(соққы дыбысы)
Жау шабуылы! Жау шабуылы!
Уф!
Оны өлтіргенше ұр!
Лорд Краш!
Тоқтаса екен.
Ештеңе істемесем де, мені жүгіртіп өлтіру керек.
Шынында да...
Менің ойымша, бұл қарапайым адам жасайтын нәрсе емес.
Қол астындағыларға қандай жауыздық.
Сен кімсің?
Көрдім, көремін, сен мен туралы білмейсің.
Бірақ мен сені білемін
Өйткені, ол келесі дәуірдің патшасына үміткер.
Еркін сөйлеу
Сұраққа жауап бер Келесі, мен сені өлтіремін!
Бұл қорқынышты мәлімдеме.
Бірақ сен сондай тәкаппар болуың керек...
Елдің салмағын көтере алмауыңыз мүмкін.
Мен бұл сезімталдықты түсінбеймін.
Мен келесі жолы болмайды дедім!
О, ау!
Онда!
Біреумен жақсы сөйлесіп жатқанда оған шабуыл жасау...
Сіз қандай білім алдыңыз?
Менің ойымша, бұл менің сөйлеу құқығымды бұзу.
Ах!
Уф... Лорд Краш!
Ух... Феррис...
Уф... Уф!
Ах...
Қанша жесем де, ешқашан тоймайды!
Же, шайна, тісте, же, тісте, тісте...
Шайнаңыз және ішіңіз! Ашкөздік!
А, бұл Гочисусама еді!
У… Уу…
Сіз... біз...
Иә
Ведьма культі Син епископы «Ағаштық»
Лай Батенкайтос
Ведьма культі Син епископы «ашкөздік»
Көздің мүйізді қабығы
Егер келіп, үй жануарымызға шабуыл жасалғанын білсеңіз...
Жақсы егін!
Мен 400 жыл бойы қанша бұрмаланса да, мен қалағанымды жасадым ...
Өйткені мен оны өлтірдім.
Олар пісіп, жеуге дайын болар деп үміттендім...
Бұл мен күткеннен де көп болды!
Жақсы, жақсы, жақсы, жақсы, мүмкін жақсы, жақсы.
Жарайды, жарайды!
Көп уақыт өткеннен кейін аштығымыз тойылды.
Уайымдамаңыз.
Өйткені ол жақта мен одан мүлде басқамын.
Мен төбелескенді ұнатпаймын.
Сіз аштық немесе құмарлық дейсіз бе?
Менің мұндай ақымақ эгоизмге еш қатысым жоқ.
Басқалардың айтқанын тыңдадың ба?
Қақтығысты ұнатпаймын деп айтпадым ба?
Айтқыңыз келген нәрсені айту үшін осы жеткілікті ме?
Сиқыршы культішілер.
Ол сені бір күні құртады.
Батыр пайда болады
Рем жақсы көретін жалғыз кейіпкер
Ху~ Батыр, мен мұны асыға күтемін.
Сонда сен кімсің?
Марграв Росваал Л. Мэтерс – бас қызметші.
Дәл қазір мен жақсы көретін бір ғана адам бар...
Менің сүйікті адамым, ол бір күні батыр Нацуки Субарудың қызметшісі болады.
Ә… 22-ші күнгі Аояма туралы видеоны – бәрін өзің тексермекшісің бе?
Өзіңізді дайындаңыз, өлімші күнә епископы
Рем кейіпкерлері сізге міндетті түрде қамқорлық жасайды...
Сотқа келіңіз!
Уф! Уф!
Ах, жақсы рух.
Олай болса, Итадакимасуға баруға қымсынбаңыз!
(Ремнің айқайы)
Әй!
Фу…
Хмм... Ах...
Гочису Самадешита!
(Сарбаздардың ыңырануы)
Шабуыл шаңы!
Қорқынышты...
Не болды?
Жоқ! (Субару Эмилия) Ах!
(Ферристің айқайы)
Рем туралы не деуге болады? Рем қайда!
Сол кездегідей.
Рем деген кім?
Маған ол маңызды емес! Рем ше? Ремге не болды!
Рем?
Ремді Моби Дик өлтірген кезде
Бірақ мен Моби Дикті міндетті түрде жеңдім.
Сонда неге...
Рем! Бұл қайда!
Бар болса жауап беріңіз, Рем!
Рем! Ах...
Сен «еңбекке сай нәтиже» дедің, бірақ—
Жоқ
Рем… Рем Рем Рем Рем!
Рем! (Емші) Ах!
Уф... Рем Рем Рем!
Рам-чи, сен өте суықсың!
Ха ха ха ха ха...
Рем... Қайда бардың? Рем
Ах
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Ах...
Рем! (Емші) Ах.
Эй, Рем, оян! Бұл мен!
Сәлем Рем? Рем Рем!
Сіз бұл баланы танисыз ба?
Мен бұл Рем екенін білемін!
Сен тірісің бе? Неге оянбайсың?
Өкінішке орай, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Қандай ем жасасам да оянбаймын.
Неліктен? Әлі де емші!
Емші болсаң, емде!
Мені ояту үшін сиқырыңды қолдан!
Эй!
Өтінемін... Эй!
Уф...
Егер мен қазір өлімге қайта оралсам...
Сіз тағы да Бетелгейземен шайқасасыз.
Жарайды.
Қалағаныңызша шайқасыңыз, қалағаныңызша жеңіңіз...
Мен Эмилияны да, Ремді де құтқарамын.
Ешқайсымыз да өлмейміз.
Мен сені қанша құтқарғым келсе, сонша жасаймын...
О! Ах
Хаха...
Амансың ба? Субару, не болды?
Рем ше?
Ремге не болды?
Сабарудың арқасында болар.
Ах...
Рем...
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Ойланып қарасам, ұйықтап жатқан түріңді бұрын көрмеппін.
Сіз әрқашан менен ерте оянасыз...
Мен білмей тұрып бөлмеме рұқсатсыз кіріп, ұйықтап жатқан бетіме қадала қарады.
Ә… 22-ші күнгі Аояма туралы видеоны – бәрін өзің тексермекшісің бе?
Кешіріңіз Рем
Мен сені құтқарғым келгенше өлетін едім...
Салқын ұстаңыз
Қанша өлсем де уақытында үлгермейтін сияқтымын.
Ах!
Бұл не, бума?
Менің ойымша, «не» деген сөз жоқ.
Бұл қорқынышты
Мұнда келуге қалай батылы бардың?
Менің де бұл қызға қатысым бар еді ғой?
Олай болса, неге мені тексермейсің?
Менің ойымша, бәрі жақсы.
Ах! Шайба Егер сіз... Иә?
Өкінішке орай...
Менің күшім де бұл баланы ұйқысынан оята алмайды.
Оның орнына «ашкөздік» туралы біраз әңгімелесейік.
Ашкөздік?
Осы баланың «атын» мен «есте сақтау қабілетін» жеген тіршілік иесі
Ах...
«ашкөздік» күші қарапайым түрде айтылады-
Тамақтану - бұл күш
Басқа адамның «атын» жеп, оны айналаңыздағылардың естеліктерінен ұрлаңыз.
Басқа адамның «естеліктерін» жеп, естеліктерін алып тастаңыз
Егер екеуін де алып кетсе...
Бұл енді ештеңе емес, бұл бос қабық.
Мына қыздың жағдайы дәл солай.
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Не!
Табағыңызда көп нәрсе болған кезде сізден сұрау өте қиын, бірақ...
Мен сенен Риа туралы көмек сұрадым, хехе.
Сіз осындасыз, солай емес пе? Ол осында ма?
Ештеңе өзгерген жоқ.
Сіз ештеңе істей алмайтын сияқтысыз ...
Бұл мен үшін табиғи емес және әйелдік оқиға, бірақ...
Бұл дұрыс емес...
Менің ойымша, ол да бұған қуанышты.
А... Артық шыққаным үшін кешіріңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Менімен басқа шаруаң жоқ па?
Иә, барлығы ортақ бөлмеге жиналды.
Сонымен...
Бұл Нацуки Субару.
Кешіріңіз, бұл Нацуки Субару-сама, солай ма?
Маған қарыздарыңыз көп деп естідім...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Аа, менің таңдауым жоқ.
Дәл қазір есте сақтау керек нәрсе өте көп болуы керек.
Маған бәрібір, мистер Круш.
Құрметті Круш, сізге тапсырма бергенім үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, ештеңе жоқ, Феррис мырза.
Феррис.
Фери-чан мен Круш-саманың ұзақ қарым-қатынасы...
Қазір сенімен бірге болу жалғыздық емес пе?
Кешіріңіз
Бұл «бұрынғыдай» болмайды...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын Феррис
Асықпасаң жақсы.
Фери-чан әрқашан Круш-саманың жағында болады.
Сондай-ақ, мен Круш-сама жаңа сүйкімділік тапқандай сезінемін.
Субару? Жарайды
Енді тынышталдыңыз, Эмилия-тан.
Менде бәрі жақсы
Субару-доно мен Круш-сама да қайтып келгеннен бері...
Әңгімелесейік
Алдымен жағдайды қайта бекітейік.
Қашып үлгерген Темір азу балалары...
Мен патша астанасынан құтқарушылармен оралғанда...
Құрбандар ғана қалды...
Мен сияқты жағдайдағы адамдар ғана.
Мистер Круш өзінің есте сақтау қабілетін жеп қойды
Рем, оның есімі де, естелігі де жеген...
Король астанасында осы уақытқа дейін...
Crusch-sama сияқты, тіпті емші қалпына келтіре алмайтын есте сақтау қабілетінің жоғалуы ...
Себептері белгісіз «Ұйқыдағы ару» деп аталатын ауру туралы хабарламалар бар.
Бұл бірнеше рет болды.
Бірақ қазір бәрі...
Бұл сиқыршылар культінің жұмысы екені даусыз.
Ха!
Жоқ, Круш-самаға қосатын ештеңе жоқ.
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Қате адам болғаным үшін кешірім сұраймын.
Сондай-ақ Вильгельм-сама туралы...
Мен есте сақтауға тырысамын...
Ха... «жалқаулықтан» ақыры құтылдым...
Тағы бір өлімге әкелетін күнә епископы шынымен де ең нашар.
Күте тұрыңыз, Эмилия-сама корольдік сайлауға қатысады...
Мен бақсы культінің шығатынын білдім.
Мүмкін бұл менің кінәм шығар
Ал...
Олар Эмилия-саманы алды...
Мен жарты эльфтерді жоюмен айналысамын.
Бұл жолы соның бір көрінісі ғана.
Тоқта, бұл күлкілі!
Феррис, оны қалай айту керектігін де ойлан!
Бәріне кінәлі ақымақтар!
Қате адамды кінәламаңыз
Қателіктен одақтастарыңды ренжітсең де, бәрібір!
Хмм, Субару-кюнның айтқаны басқаша естіледі.
Тәжірибенің айырмашылығы неде?
Феррис Ах.
Жаңа айтқан сөзіңізді елемеу керек. Кешіріңіз.
Ах...
Нацуки Субару-сама айтқандай...
Кімнің жауапқа тартылуы керек екені анық.
Ал дұрыс пікір айтқан адамды келемеждеуге хақың жоқ.
Ух... иә, Краш-сама.
Құрметті Эмилия, кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, Субару-кён да.
Жетеді, енді тақырыпқа оралайық.
Бірақ мынаны айтайын.
Иә?
Бұл уәде етілген одақ туралы әңгіме...
Неліктен бұл ешқашан болған емес деп ойламасқа?
Бұл нені білдіреді?
Неліктен біз қазіргі жағдайда альянсты жою туралы айтып отырмыз?
Одақтар өзара тиімділік болғандықтан құрылады.
Ведьма культінің нысанасы болып табылатын Эмилия-самамен ынтымақтасуымызды қалайсыз ба?
Сонымен, Круш-сама енді зардап шекпейді...
Субару-кюн, сен уәде бере аласың ба?
Ах... бұл...
Мен бұл пікірмен келіспеймін.
Қарт Виль неге қарсылық білдіреді?
Лорд Краш осылай шықты...
Сонда да Эмилия-самамен және басқалармен ынтымақтастықты жалғастырудың мәні неде?
Өйткені бұл ақымақ...
Лорд Крашқа шабуыл жасаған «ашкөздікке» жауап ретінде――
Кек алуға мүмкіндік болады.
Сіз бұл Лорд Краштың өмірінен маңыздырақ деп айтасыз ба?
Феррис…
Тіпті лорд Крашқа да қиналған болуы керек.
Мен ештеңе түсінбеймін, ештеңе есімде жоқ...
Сонда сіз төбелескіңіз келмейді, солай ма?
, солай ма? Эй?
Мен сенің жадыңды сақтайтыныма сенімдімін.
Мен саған қазір жете алмасам да, Сиқырыммен шешемін.
Ешқандай қауіп жоқ...
Феррис, алаңдағаныңызға рахмет.
Дәл қазір мен түсінбейтін нәрселер көп.
Мен бұрын кім болғаным туралы ештеңе есімде жоқ.
Менімен қарым-қатынас жасау барлығына түсініксіз деп ойлаймын.
Сонда да мені қазір құрметтейтіндердің барлығына...
Ең алдымен рахмет
Ах...
Феррис мен үшін қатты уайымдады...
Менің қолымды алмақшы екеніңізді түсіндім.
Сөздеріңді орындап, қауіпсіз жолмен жүре аламын.
Бірақ мен ештеңе білмей алып кеткім келмейді.
Бірдеңені таңдасаң, біреудің айтқанын істеме...
Мен өз қалауым бойынша таңдағым келеді.
Ах… Уф…
Лорд Краш...
(Ферристің айқайы)
Бәрі алдамшы!
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
《Жоқ, жасама!》
Лорд Круш осылай айтқандықтан, одақтың тарағанын ешкім қаламайды.
Иә
Эмилия-сама мен Нацуки Субару-самаға келтірілген үлкен қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ
Біз бәріміз бір бетте деп айта алмаймыз.
Раммен және киелі орынды паналаған басқалармен қосылу...
Ал мен Росваальмен дұрыс сөйлесуім керек.
Хмм...
Мен күштімін...
Сіз маған айттыңыз...
Маған сен керексің...
Қарашы, мен мұндай мықты адамды таба алмаймын, Рем.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен осында болдым.
Ах
Эмилия...
Сізде бірдеңе болды ма?
Мен келуім керек пе?
Мен де бұл қыз... ол Рем-санмен туысқан болуы керек, солай ма?
«Рем-сан»?
Мен көремін.
Мен бұл баланы ештеңе демейтінмін.
Эмилия-тан...
Бұл Росваалдың қонағы.
Наноха, Рамның сіңлісі, түсіндіруді қажет етпейді, солай ма?
Иә, түсінемін.
Рамға ұқсайтындықтан, мен қателеспеймін.
Субару, сен көптен бері ұйықтамадың. Біраз демалу керек.
Мен ерекше шаршайтын ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бірақ бірдеңе істегіңіз келетіні рас, солай ма?
Жүрегің осылайша қатты жұмыс істей берсе...
Алдымен сіздің денеңіз шаршайды.
Неге мұны әкелдің?
Мен өте аяныштымын
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Субару маған үлкен көмектесті.
Шынымен, шынымен
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін... Мен білетін сияқтымын...
Мен айта алмаймын
Мен Субарудың сезімін түсінгім келеді, бірақ...
Мен бұл баланы ұмытып кетіппін.
Не айтсам да, ештеңе білмесем де...
Өйткені бұл Субаруға ғана зиянын тигізеді деп ойлаймын.
Бірақ мынаны біліңіз
Ремді жалғыз өзі уайымдамаңыз.
Субарудың уайымын мен де шешуге рұқсат етіңіз.
Мен жақсы болып жатырмын деп ойлап, қате түсініп қалдың.
Бірақ Рем туралы ештеңе есіңізде жоқ...
Есіңізде болмаса...
Мен бұл туралы бірдеңе жасауға тырысуым керек емес пе?
Субару өте қайғылы көрінеді...
Ол сені жақсы көретін бала, солай ма?
Міне, мен сізге көмектескім келеді...
Бұл шынымен де біртүрлі ме?
Ах...
Субару маған көмектескендей...
Енді мен де Субару-ға көмектескім келеді.
Егер Субару жарақат алса...
Мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді.
Эмилия-тан таң қалдырады
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Менің ойымша, Субару одан да керемет.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Оның Эмилия болғанына қуаныштысың ба?
Иә
Эмилия Менің бір өтінішім бар.
Не?
Артыңызды бұра аласыз ба?
Кішкене жыла
Иә, түсінемін.
Уф...
(Субарудың айқайы)
Мен сені міндетті түрде қайтарамын
Сөзсіз
Мен міндетті түрде...
Сіздің кейіпкеріңіз сізді міндетті түрде алып кетуге келеді.
Олар әдемі әйелдер.
Ә… 22-ші күнгі Аояма туралы видеоны – бәрін өзің тексермекшісің бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory